내비게이션 바는 특정한 웹 사이트의 전체적인 구성을 보여주는 컴포넌트입니다.

외부 스타일 시트란 HTML 문서 외부에서 디자인을 정의하는 CSS 문서를 따로 만드는 것을 의미합니다. 
일반적으로 외부 스타일 시트는 웹 사이트 전반적으로 공통적으로 유지되는 디자인을 개발할 때 사용합니다. 


푸터는 웹 사이트의 아래 쪽에 위치하며 기타 정보를 담는 영역입니다. 


미디어 객체는 부트스트랩에서 하나의 멀티미디어 콘텐츠를 담기 위해서 사용할 수 있습니다. 
흔히 SNS에서 사용되는 댓글이나 포스트 등에 이러한 미디어 객체 형태가 사용됩니다.


폼(Form) 태그는 클라이언트가 작성한 어떠한 정보를 서버로 전달하기 위해서 사용하는 태그입니다.
흔히 댓글 작성, 로그인, 회원가입 등이 이 폼 태그를 이용해서 구현됩니다. 


테이블은 행과 열로 구성되어 데이터를 표현하는 방법으로 많이 사용됩니다.

인용구란 어떠한 문장을 멋지게 표현하기 위해서 웹 사이트에 넣는 태그 중 하나입니다. 

리스트 그룹은 여러 개의 항목들을 하나의 목록으로 관리하기 위해서 사용하는 컴포넌트입니다. 